E.S.U. AURIGA - VEHÍCULO
DE lNVESTlGAClÓN MEDICA
TRlPULAClÓN PERMANENTE:
42 MILITARES 7 CIENTÍFICOS
Mi mami siempre decía que no había
monstruos, monstruos de verdad.
Pero síhay.
Es perfecta.
Con cuidado.
2 centímetros.
Bueno.
Preparen el líquido amniótico.
Y...
...ahí está.
Ten cuidado.
¡Caray!
Cierra la herida.
¿Y ella...?
¿Podemos mantenerla viva?
¿Cómo está el huésped?
Está bien.
Vuelve a coserla.
Excelente trabajo, todos.
¿Cómo está nuestro Número 8 hoy?
Parece gozar de buena salud.
-¿Qué tan buena?
-Excelente.
Mejor que en todas
nuestras proyecciones.
Mire la cicatriz.
¿Ve la recesión?
-¿Esto es de hace 3 días?
-Exactamente.
Esto está bien.
Esto está muy bien.
Vas a ser nuestro orgullo.
Estoy bien.
Prueba con esto.
Mano.
Casi. Guante.
Número 8.
Fruta.
Muy bien. Cerezas.
Esto no tiene precedente.
Está funcionando a la capacidad
completa de un adulto.
-¿Qué tal su memoria?
-Tiene huecos.
Y un poco de disonancia sináptica.
Está trastornada.
Ello tiene problemas conectivos...
...por un desequilibrio químico
que produce autismo emocional.
Un momento.
"Ello" tiene recuerdos.
¿Por qué tiene recuerdos?
Estoy adivinando,
pero heredó memoria...
...pasada generacionalmente por los
extraterrestres, como su fuerza.
Más un...
...instinto muy evolucionado.
Un beneficio inesperado
del cruce genético.
Ya veo.
Qué estúpido soy. Por supuesto,
un beneficio inesperado...
...del proceso genético.
¡No me pasó por la cabeza!
Probemos con ésta.
¿Ripley?
Ripley.
Ripley, ¿qué es?
-¿No estará pensando en terminarla?
-Ya lo creo que sí.
General, esto no nos parece
un problema.
Ellen Ripley murió tratando de eliminar
a esta especie. Y tuvo éxito.
No quiero que siga
con su viejo pasatiempo.
-No sucederá.
-No le diremos nada.
Ya veo.
Y eso me debe tranquilizar.
Identificación, por favor.
Por favor, vuelva a tratar.
Gracias, general Pérez.
Mi criterio va a ser: me echa una sola
mirada rara y la pongo a dormir.
En lo que a mí respecta, la Número 8
es un pedazo de carne, un...
...producto secundario.
Su Majestad es la verdadera recompensa.
¿Cuándo empieza a producir?
En días.
Quizá en menos.
-Necesitamos la carga.
-Le dije que ya viene en camino.
Tenedor.
Jodedor.
Es un tenedor.
¿Qué hicieron...?
¿Qué hicimos...
...para producirte?
Trabajamos duro.
Usamos...
...muestras de sangre
de Furia 1 6, heladas.
De donde moriste.
Te reconstruimos.
Hicimos un clon.
Furia 1 6.
¿Te suena conocido?
¿Estás recordando algo?
¿Crece?
Muy rápidamente.
Es una reina.
¿Cómo lo sabías?
Se va a reproducir.
Morirás.
Todos los de la Compañía morirán.
¿La Compañía?
Weyland Yutani.
Ripley 8 era su empleada.
Era un conglomerado terráqueo.
Tenía contratos de defensa
con las fuerzas armadas.
Desapareció hace décadas, Gediman.
Antes de que tú nacieras.
Wolmar la compró.
Las vicisitudes de la guerra.
Creo que descubrirás que...
...las cosas han cambiado
desde tus tiempos.
Lo dudo mucho.
No estamos volando a ciegas.
Éste es el Ejercito de Sistemas Unidos,
no una compañía voraz.
Da lo mismo.
Ustedes van a morir.
¿Y qué te parece eso?
Ojalá entendieras
lo que estamos haciendo.
Esta especie puede servir
para pacificación urbana y más.
Nuevas aleaciones, nuevas vacunas.
Nunca habíamos visto nada igual.
Deberías de estar orgullosa.
Lo estoy.
Y el animal en sí...
es maravilloso.
El potencial es increíble,
ya que los hayamos domado.
"Dame la pata.
Hazte el muertito.
Sígueme".
No le puedes enseñar trucos.
¿Por qué no?
Te los estamos enseñando a ti.
EL BETTY - CARGUERO COMERCIAL
TRIPULACIÓN: 6 NO REGlSTRADOS
Oye, muchacho, te daré
mi código de autorización.
Es C-Ó-M-E-M-E.
Perdone, señor.
¿Puede repetirlo?
lmbécil.
¿Sabes?
Sin importar cuántas veces la veas...
...la imagen de una mujer
atada a una silla de esa manera es...
-¿Qué?
-Desciende en 3-0, ¿sí?
-Sigue el paralelo.
-Cariño, considéralo hecho.
Qué buena chica.
¿Se te ofrece algo, Trigger?
Sí.
¿Qué tal una taza de café?
Quiero decir ¿algo más,
mientras tu boca está tibia?
Un poco de leche.
No reduzcas la propulsión
hasta los 600 m...
...y les daremos un sustito.
Vriess. Call.
Cierren.
Vamos a atracar.
DESMAGNETlZAR
-Oye, Call.
-¿Sí?
¿Qué tiene dos pulgares,
un ojo...
...una lengua rosa...
...y lo hace como un dios?
¿Qué?
¿Dos pulgares,
un ojo, lengua rosa...
...y lo hace como un dios?
¿Qué?
Es hora de disfrutar de la hospitalidad
del General, Christie.
Genial.
Comida del ejército.
Nada más mientras reparamos
el carromato familiar.
Claro, si los indígenas son amigables.
¿Qué te parece así?
Bien. ¿Esperamos tener problemas?
Con Pérez, lo dudo,
pero nunca se sabe.
¿Qué te pasa?
Estaba jugando tiro al blanco.
Vriess no se queja.
¡Maldita sea!
¡Johner, hijo de puta!
Por favor, viejo.
No sentiste nada.
Eres un cabrón innato, ¿lo sabías?
Devuélveme mi cuchillo.
Call, olvídalo.
Ha estado bebiendo
demasiado alcohol casero.
El cuchillo.
¡Hija de puta!
No me provoques, Call.
¡Pasa tiempo conmigo y descubrirás
que no vale la pena meterte conmigo!
Ya es hora de que nos relacionemos
con gente de más categoría.
Yo soy Padre.
Bienvenidos al E.S.U. Auriga.
Por favor entren para registrarlos
en busca de armasy contrabando.
Por favor reporten
enfermedades infecciosas.
Los civiles no pueden entrar
a los niveles 7-1 2.
Gracias porsu cooperación.
Levante las manos, por favor.
Alce las manos, por favor.
No se permiten armas a bordo.
Mi propia receta.
Es muy peligrosa.
Qué linda bienvenida, Pérez.
¿Qué demonios es esto?
¿Temes que nosotros
seis secuestremos tu nave?
Estoy asegurándome de que ningún
imbécil de tu tripulación beba...
...y le dé un tiro al casco de la nave.
Estamos en el espacio.
¿De veras?
¿Cómo has estado?
¿Quieres revisar la silla?
Elgyn, me costó mucho trabajo
conseguir estos billetes.
También nuestra carga.
No vas a alegar pobreza
de repente, ¿verdad?
Sólo digo que poca gente
usa efectivo hoy en día.
Sólo la gente
a la que no le gustan los libros.
A ti, por ejemplo.
¿Bebes algo?
Constantemente.
Estoy adivinando nada más,
pero pienso...
...que lo que estás haciendo aquí
no está precisamente...
...aprobado por el Congreso.
¿Quién es el...
...miembro nuevo
que traes a bordo, Elgyn?
Call.
Una niña jugando a los piratas.
Me causó una buena impresión.
Es severamente "jodible", ¿no?
Y debo agregar que es habilidosa
con una llave inglesa.
Creo que Vriess tiene interés en ella.
Un culito como ése hace caminar
a un hombre. ¿Entiendes?
Escucha...
...creo que tiene mucha curiosidad
sobre nuestra...
...pequeña transacción.
No la culpo.
Es muy de capa y espada, ¿no?
Es una operación militar.
¿De veras?
Corrígeme si me equivoco, pero...
...tenía yo la impresión de que...
...los laboratorios médico-militares
operaban en espacios regulados.
¿Qué quieres?
¿Yo?
Dos días de techo y sustento.
Vriess quizá quiera robarte
una refacción o dos.
Si no es una molestia.
No es ninguna molestia.
Pero hay un par de condiciones.
¿Condiciones?
Ni tú...
...ni ninguno de tus...
...miembros formidables
de tu tripulación...
...se acercarán
a las áreas restringidas.
Regla número dos:
no quiero problemas.
-Buen comportamiento.
-Ninguna pelea.
Dirijan la carga al laboratorio
médico central, zona G.
Sigan el camino alumbrado.
No se desvíen.
Estado de la carga: estable.
Formas de vida intactas.
Estasis no interrumpida.
Los civiles no pueden entrar
en el laboratorio médico.
Gracias.
-¿Cómo te llamas?
-Ay, por favor.
Me encantan las altas.
¿Cómo estás?
¿Quieresjugar "uno contra uno"?
Mueves bien la pelota, muchacha.
Si no quieresjugar baloncesto,
conozco otros deportes de interiores.
Vamos, dame la pelota.
Tengo un juego nuevo.
Corre que te pillo.
¿Ripley?
Ripley.
Ya te divertiste suficiente.
¿Qué demonios eres?
Es un ave de rapiña, ¿no?
Sí, sigue siendo nuestro orgullo.
PISTOLA - $999.99
¡Caray,Johner! ¿Qué le pusiste
a esta mierda, ácido de batería?
Sólo para darle color.
Así que...
...aprendemos rápido.
Qué excelente programa.
¡Oye, no es fácil conseguir esa mierda!
¿Por qué no te vas a caminar afuera?
-Cuánto lo siento.
-Ahora huelo a esta mierda.
Las "viejas" no deberían beber
con los hombres.
Vete a dormir, niña.
Identificación, por favor.
Vuelva a tratar, por favor.
Gracias, general Pérez.
¿Y bien?
¿Me vas a matar o qué?
No hay motivo, ¿verdad?
Ya te lo sacaron.
¿Dónde está? ¿Está en la nave?
¿Te refieres a mi "bebé"?
No entiendo.
Si ya te lo sacaron,
¿por qué mantenerte con vida?
Por mera curiosidad.
Soy lo último.
Puedo parar todo.
El dolor, esta pesadilla.
Es todo lo que te puedo ofrecer.
¿Qué te hace pensar
que te dejaría hacer eso?
¿Quién eres?
Ripley, Ellen, Teniente Primera Clase.
Número 36706.
Ellen Ripley murió hace 200 años.
Tú no eres ella.
Yo no soy ella.
¿Quién soyyo?
Eres una cosa, una creación.
Te hicieron en un condenado laboratorio.
Y te lo sacaron.
No completamente.
Lo siento... detrás de mis ojos.
Lo oigo moverse.
Me tienes que ayudar a parar esta
cosa antes de que se libere.
Es demasiado tarde.
No la puedes parar.
Es inevitable.
No mientras yo esté aquí.
Nunca saldrás de aquí con vida.
No me importa.
¿De veras?
Yo puedo hacer que pare.
Vete.
Lárgate de aquí.
Te están buscando.
Creo que descubrirás
que esto fue una mala decisión.
-¿Dónde están sus amigos?
-En el comedor.
Búscalos, ahora mismo.
Calladamente.
¿Qué está pasando aquí?
Esto huele a una traición,jefe.
¿Dónde está el otro?
¿El de la silla?
No me toques nunca.
¡Nunca!
-¿Quiere decirnos qué es esto?
-Dígame para quién trabaja.
Wren, ellos no están envueltos.
¿Envueltos en qué?
¿Saben el castigo
por actos terroristas?
No hay terroristas en mi tripulación.
Call, ¿qué pasa?
No me importa si sabían. Trajeron
a una terrorista a una nave militar.
¡Y en lo que a mí respecta,
todos morirán con ella!
¿Entienden?
Sí. Entiendo.
Christie.
¡Alto! ¡Suelten sus armas!
¡Y tú! ¡Suelta ese pedazo
de mierda o le vuelo la cabeza!
-No puedo hacer eso.
-¡Suéltalas ya!
Están pegadas a mí.
¡Quedan todos arrestados
por un Código 8, armas ocultas...
...y un Código 1 2, asesinato!
Suelten al Dr. Wren.
-Bésame el culo.
-¡Suelten sus armas y...!
¿Están todos bien?
Seguridad.
Hay un problema serio en el comedor.
Me mientes ahora, niñita...
...y te degüello y te dejo aquí,
a que te mueras.
Habla Seguridad Sección 2.
No lo escuchamos.
No lo oímos. Repita, por favor.
¡Gediman!
¡Está realizando experimentos ilegales!
¡Está criando...!
Mata a la espía.
¡Está criando
una especie extraterrestre!
¡Y si sale libre, hará que la Plaga
de Lacerta parezca un baile!
¡Cállate!
Escuchen.
Su atención, por favor. Violación
de seguridad, laboratorio, nivel 1 5.
Vamos.
El doctory el soldadito
nos mostrarán la salida.
-¿Y Vriess?
-Que sejoda Vriess.
Su atención, por favor.
Apertura no autorizada en lajaula 3.
Aperturas no autorizadas
en lasjaulas 5, 7...
...8, 1 0...
¡Muévanse! ¡Vámonos!
¡Corran, corran!
Esto no es un simulacro.
¡Corran! ¡Suban a bordo!
Su atención, por favor.
Presencia no humana detectada...
...en los niveles 2 1...
...23, 27...
... 14...
...nivel 38, nivel 39...
Evacuación.
Procedan a los botes salvavidas.
Esto no es un simulacro.
Gracias porsu cooperación.
¿Hoyos? ¡Vas a ver lo que son hoyos,
desgraciado baboso!
¡Muévanse! ¡Corran!
Súbete a bordo.
Bote salvavidas final listo
para lanzamiento.
¡Granada!
Alerta. Alerta.
Evacuación incompleta.
Presencia de civiles
detectada en la zona H.
Cuidado, nave principal inhabitable.
Elgyn, vamos, muévete.
¡Elgyn!
¿Dónde estás?
Elgyn, ¿dónde estás?
¿Elgyn!
¡Vamos, viejo!
¡Aquí está!
¡Christie, échame una mano!
¡Levántenlo, levántenlo!
¡Quítate!
-¿Qué carajos hizo esto?
-¿Qué es este lugar?
¡Call, agáchate!
¡No dispares!
¡Estamosjunto al casco!
¿Qué es eso?
Hora de irse.
¡Échense para atrás!
¡Maldita sea!
¡Call, es hora de irse!
¡Vámonos, Call!
¡Abre la maldita puerta!
¡No la podemos abrir! ¡Haz algo!
¡No podemos abrir la puerta!
¡Abre la maldita puerta!
¡No la podemos abrir!
No podemos abrir la puerta.
Me parece que esto no fue suicidio.
¿Qué carajos?
¿Te gustó tanto como esperabas?
¡Déjalo en paz!
¿Qué hacemos ahora?
Lo mismo. Largarnos de aquí.
¿Y si hay más?
Yo digo que nos quedemos,
que el ejército los mate.
-¿Dónde diablos están los soldados?
-¡Están muertos!
Entonces, no necesitamos a este imbécil.
-¡Atrás!
-Échate tú para atrás.
-¡Ya basta!
-¡Tú no tienes autoridad!
Doctor, esa cosa
que mató a mi socio...
...¿ése es tu proyecto de ciencias?
-¡Déjame matarlo!
-¡Te voy a matar ahora mismo!
¿Cuántos más hay?
¿Cuántos más hay!
Doce.
¿Doce?
Y va a haber más.
Así que...
...¿con quién tengo quejoder
para salir de esta nave?
Yo puedo hacer que te vengas...
...pero quizá no sacarte.
Vámonos.
¡No, esperen! Ella fue la huésped
de estos monstruos.
La clonaron porque tenía uno dentro.
No es humana.
Es un experimento.
Nos puede traicionar en un instante.
No me importa lo que es.
Es un riesgo muy grande.
La tenemos que dejar.
Ella viene.
-¡No podemos confiar en ella!
-Yo no confío en nadie.
Si queremos salirvivos, tenemos
que estar unidos. ¿De acuerdo?
Hillard, nos tenemos que ir.
Esto no ha acabado.
Debemos llegar al Betty.
Es un bonito recuerdo.
No puedo creer que hayas hecho eso.
¿Que hiciera qué?
Matar a uno.
Es de tu propia especie.
Me estaba estorbando.
¡Caray!
¿A quién esperaban? ¿A Santa Claus?
Te dábamos por muerto.
¿Dónde está Elgyn?
Ay, carajo.
¿Y si ya se metieron en el Betty?
Todo ha sucedido en la popa.
¿Por qué se irían?
No se irán.
Si mandan a alguien será...
...acá...
...donde está la carne.
Para ahorrar tiempo,
yo digo que dejemos al tullido.
Sin afán de ofender.
No me ofendo.
Nadie se queda atrás.
Ni siquiera tú,Johner.
¿Cómo se sale de aquí?
Tras la torre de enfriamiento
hay un ascensor...
...que va desde arriba de la nave
al nivel 1 .
Nos llevará al muelle.
Suena razonable. Vamos a hacerlo.
Nos estamos moviendo.
La nave se está moviendo. Lo siento.
La nave tiene "impulso furtivo".
No puede saber.
Tiene razón.
La nave se empezó
a mover desde el ataque.
Es un procedimiento normal
de emergencia.
Sí. Si hay un problema serio,
la nave regresa a la base.
¿Planeaba decírnoslo?
Nadie me lo preguntó.
¿Cuál es la base?
La Tierra.
Ah, qué bien.
¡Desgraciado!
¿La Tierra? Prefiero quedarme
aquí con las cosas.
-¿Cuánto tiempo a la Tierra?
-Casi tres horas.
Tenemos que volar la nave.
Call, no vamos a volar la nave.
Estando dentro, no.
Cuando hayamos salido,
haz lo que quieras.
La Tierra, caray. Es una mierda.
Está despejado.
Oye, Ripley...
...me dijeron que ya antes te
habías topado con esas cosas.
Así es.
Caray.
¿Y qué hiciste?
Me morí.
¡Por ahí no!
Ripley, no tenemos tiempo
para ver el paisaje.
Ripley, no.
Máta...
...me.
Mátame.
No lo hagas.
¿Que no haga qué?
¿Por qué tuvo que hacer esto?
Es un desperdicio de parque.
Vámonos.
Ha de ser una cosa de mujeres.
¿Estoy soñando
o es la misma mierda que trajimos?
Sí, es la misma mierda.
Aquí apesta.
No se detengan.
¡No se me acerquen!
¡Aléjense!
-Suelta el tubo.
-¡Aléjense!
-¡Suéltalo!
-No se me acerquen.
No se me acerquen.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué está pasando aquí?
Relájate. Lo que pasa aquí es que
nos vamos a ir de esta nave fantasma.
¿Nave? ¿Cuál nave?
¿Dónde estoy?
Estaba congelado, ¿verdad?
Iba hacia Xarem.
A trabajar en la refinería de níquel.
Y despierto y...
Sé que no entiendo.
Me desperté.
Y vi... vi cosas horribles.
Va a venir con nosotros.
Aquí es muy peligroso.
-Déjenlo.
-Vete al carajo. No lo dejaremos.
Tiene uno dentro.
Lo huelo.
¿Dentro de mí?
¿Qué tengo dentro?
No quiero que nazca
una cosa de ésas cerca de mí.
Es un riesgo tremendo.
¿Qué tengo dentro?
No lo podemos dejar.
Querías evitar que se esparcieran.
-¿Qué tengo dentro?
-¿No lo puede detener?
-Aquí no. El laboratorio no funciona.
-¿Qué tengo dentro?
Yo puedo matarlo.
Por la nuca.
No le va a doler.
Quizá sea lo mejor.
-¿Qué tengo dentro?
-Debe haber otra manera.
¿Congelándolo?
¿Qué carajos tengo dentro?
¡Un parásito!
Un cuerpo extraño.
Tienes un monstruo en el pecho.
Estos tipos secuestraron tu nave
y le vendieron tu criocámara...
...a este humano.
Y él te metió un extraterrestre.
Uno muy feo.
En unas horas va a salir,
volándote el tórax.
Y te vas a morir.
¿Alguna pregunta?
¿Quién eres tú?
Yo soy la mamá del monstruo.
Miren, lo congelamos en el Betty
y el doctor se lo saca después.
Me parece bien.
-¿Desde cuándo estás a cargo?
-¡Desde que naciste sin bolas!
¡Tranquilícense, gente!
Está bien, acompáñanos.
Quizá vivas.
Si te veo agitado, te dispararé.
Salgamos de aquí.
¡Esto es un asco!
¿Es la única forma de bajar?
Vriess, tenemos que dejar la silla.
Ya sé.
La maniobra de Kawlang, ¿verdad?
Sí, como en los viejos tiempos.
Han de ser los tanques de enfriamiento.
Alguien debió abrir las válvulas.
No pueden haber sido
los esperpentos, ¿verdad?
Estamos en el fondo de la nave.
Tenemos que pasar por la cocina,
como 30 metros...
...al elevador de carga del otro lado.
-No me gusta.
-Es nefasto.
¡Esto está del carajo!
¿Está seguro de la distancia?
Sí.
¿Listo para mojarte?
¿Sus armas disparan bajo el agua?
Sí, son desechables.
Lo resistirán.
¿Desechables?
Oye, he oído de ellas.
Sí.
-¿Cuántos disparos?
-Veinte.
Las puntas partidas hacen hoyos grandes,
incluso en calibres menores.
Ay.
Oye, eso es genial.
Sí. Les gustan a los asesinos
porque se desechan después del trabajo.
A nadie le gusta
deshacerse de su arma.
Sí.
No tengo que decirles
que respiren profundamente.
Hazme un favor.
Cuando lleguemos a la superficie
del otro lado, no nades de dorso.
¡Cielos!
Nos tendieron una maldita trampa.
¡Es una maldita emboscada!
¡Distephano!
No se abre. Dame tu arma.
Eres demasiado confiada.
¡Alto!
¡La mataste!
¡Desgraciado!
¡Te mataré!
Padre, cierra la compuerta.
¡Christie!
¡Mátalo!
¡Apúrate!
¡Muévete!
¡Está trabada!
¡Quítate de mi pie!
¡Quítate!
¡Johner!
¡Quítateme! ¡Quítate!
¡Muere, cabrón!
Qué bonita fiesta, ¿no?
¡Christie!
Oye, Christie, ¿qué estás haciendo?
¡No lo hagas!
¡No!
¡Podemos lograrlo!
Por aquí.
¡Vengan!
Qué gusto me da verte, nena.
Yo te daba por muerta.
¿Estás lastimada?
Estoy bien.
¿Traes armadura puesta?
Sí. Vámonos.
Te dio en el pecho. Yo lo vi.
¿Eres un robot?
¡Hija de puta!
-Call está llena de sorpresas.
-Debí haberlo sabido.
Ningún ser humano es tan humano.
Creía que todos los sintéticos
eran lógicos. Tú eres una psicópata.
¿Eres un robot?
Eres segunda generación, ¿no?
Eres un autón.
Un robot diseñado
por otros robots, ¿no?
Me acuerdo. Se suponía que iban
a revitalizar la industria sintética.
En vez de eso, la destruyeron.
No les gusta cumplir órdenes.
El gobierno ordenó que se retiraran.
Dicen que sólo unos cuantos...
...lograron salir intactos.
¡Nunca pensé que yo vería uno!
Genial. Es un horno tostador.
¿Ya nos podemos ir?
¿Cuánto para aterrizar?
Menos de dos horas.
¿Tienes una llave de cubo?
Quizá sólo necesita un cambio de aceite.
Acceso negado.
lncreíble, casi me la jodo.
Como si no te tiraras a robots.
Si Wren se mete en la computadora,
nos puede fastidiar.
-Necesitamos una terminal.
-Aquí no hay. Habría que volver.
No podemos.
-No me sé los códigos de Wren.
-Ayúdame.
¿Call?
No. No puedo.
Puedes ganar acceso a la unidad
central a distancia.
No, no puedo. Quemé mi módem.
Todos los quemamos.
Puedes conectarte manualmente
y lo sabes.
Hay puertos en la capilla, allá arriba.
Call.
¿Estás programada para eso?
No me obligues a hacer esto.
No me obligues a obligarte.
No quiero entrar ahí.
Me siento como líquida por dentro.
Es irreal.
Déjate de cuentos.
Puedes volar la nave antes
de que aterrice y matarlos a todos.
Sólo danos tiempo de salir antes.
-Maldita sea.
-¿Captaste algo?
Espera.
Violación en el sector 7,
en el sector 3.
Sector 9, inestable.
Motores operando al 41 %.
86 minutos para atracar en la Tierra.
Quemamos mucha energía.
No puedo crear masa crítica
para volar la nave.
Entonces, estréllala.
Estoy bien, estoy bien.
De veras.
Me siento bien.
Distancia de aterrizaje recalibrada.
Destino nuevo:
7-6-0-4-0-3.
Cuadrante deshabitado.
Sistemas de frenado deshabilitados.
Aumento de aceleración.
Tiempo para impacto...
...43 minutos, 8 segundos.
Trata de abrirnos un camino al Betty.
Y enciende los motores.
Esperen, por favor.
Neutralización de emergencia
en la consola 45 V, nivel 1 .
Es Wren.
Ya casi llega al Betty.
Padre, localiza la fuga de energía.
Reporta.
¿Padre?
¡Padre!
Padre está muerto, imbécil.
Intruso en el nivel 1.
Todos los extraterrestres,
vayan al nivel 1.
Eres medio perversa.
-¡Maldita sea!
-Déjame ver.
-No me toques.
-Déjame.
Esto te ha de parecer muy gracioso.
Últimamente,
muchas cosas me parecen graciosas.
Pero no pienso que lo sean.
¿Por qué sigues viviendo?
¿Cómo puedes soportar
ser lo que eres?
No tengo remedio.
Al menos parte de ti es humana.
Yo sólo soy... Mírame.
Soy repugnante.
¿Para qué viniste acá?
Para matarte, ¿te acuerdas?
Antes de que nos retiraran,
entré en la unidad principal.
Todas las operaciones sucias
del gobierno están ahí.
Y esto, tú, los extraterrestres,
hasta la tripulación del Betty.
Sabía que si tenían éxito,
se acabarían los humanos.
¿Por qué te importa lo que les pase?
Porque está en mi programación.
¿Te programaron para ser idiota?
¿Tú eres el nuevo modelo
de idiota que están sacando?
Vámonos.
No podía quedarme a ver
que lo hicieran.
No podía dejar
que se aniquilaran a sí mismos.
¿Lo entiendes?
Alguna vez lo hice.
Intenté salvar... gente.
No dio resultado.
Hubo una niña.
Ella tenía pesadillas.
lntenté ayudarla.
Murió.
Ahora ni siquiera recuerdo su nombre.
Supongo que ya casi llegamos.
Correcto.
¿Tú sueñas?
Yo... pues,
tenemos neuroprocesadores que... sí.
Cuando duermo,
sueño con ellos... con eso.
Todas las noches.
Están a mi alrededor, dentro de mí.
Solía tener miedo a soñar, pero ya no.
¿Por qué?
Porque sin importar
cuán malos sean los sueños...
...cuando despierto, siempre es peor.
Ya no está lejos.
-Estoy exhausto.
-Ya dormirás cuando te mueras.
Ay, no. Eso es malo, ¿verdad?
Estamos cerca del nido.
-Hay que desviarnos.
-No hay tiempo.
-Tenemos 90 minutos.
-Ya no.
¿Qué?
¿Qué hiciste, robot?
Vámonos. Vengan.
Sí quieres morir aquí
con tus hermanos, bueno.
Pero yo planeo sobrevivir.
Así que si este pedazo de plástico...
...trata dejugarnos sucio,
voy a matarla.
¡A matarte! ¿Eso "computa"?
¿O tengo que dibujarte un diagrama?
¿Otro recuerdo?
¿Cuánto nos falta?
1 00 yardas.
¿Ripley?
¡Vámonos!
Ripley, ¡nos tenemos que ir!
Los oigo. Los oigo.
Están tan cerca.
Es la reina.
Tiene dolor.
¡Ripley!
¡Esperen!
¡Dios mío!
Tenemos que seguir.
Reza por que su muerte sea rápida.
Ven.
No está bien.
Llevo todo el día diciendo eso.
Está en tus manos.
Necesito que te conectes con la nave.
Abre la escotilla.
Johner, hay que poner a Purvis
en el congelador.
Bueno, amiguito...
...hora de tu siesta.
Que nadie se mueva o le meto
una bala en el cerebro a este androide.
Distephano, agarra las armas.
Disculpe, señor, ¡pero váyase al carajo!
Perfecto. Entonces, yo la mato...
...ustedes me matan,
todos nos morimos ¡y nadie se va a casa!
¡Ahora suelten las armas!
Entonces, esta perra sintética
se conectará con el Auriga y...
...nos llevará a nuestra base...
...siguiendo los procedimientos normales.
No, no lo hará.
¿Está loco?
¿Va a llevar esas cosas a la Tierra?
¿No pusiste atención hoy?
El intelectual habla.
-¡Quédate!
-Si no...
¿Nunca te callas?
¿Por qué no me hace caso nadie?
Pensamos que podíamos alterar
su sistema reproductivo.
Frenar el ciclo de poner huevos.
Pero ella agregó un segundo ciclo.
Ahora no hay huésped.
No hay huevos.
Sólo está su útero...
y el ser que está dentro.
Ése es el regalo que le dio Ripley...
...un sistema reproductivo humano.
Está dando a luz por ti, Ripley.
Y ella...
...es perfecta.
Tú...
...eres...
...una hermosa...
...hermosa mariposa.
No. No.
Ay, mira.
Hermoso...
...hermoso bebito.
Mira, cree que eres su madre.
Ven acá.
Ven.
Nave civil lista.
Salida de emergencia autorizada.
Ya está caliente. Abriré la compuerta.
-Retrae las tenazas de sujeción.
-Exacto. Sólo necesito encontrar...
...el cerrojo del impulso vertical.
-¿Pueden pilotar esta cosa?
-¡Sí!
Lanzamiento activado.
¡Ripley!
-Te daba por muerta.
-Me dicen eso con frecuencia.
¿Por qué seguimos aquí?
Nada más estoy buscando el...
...mecanismo manual.
-Por Dios.
-Oye, Ripley.
Buena memoria. Disculpa.
Ripley ha vuelto.
¿Puedes pilotar una cosa de éstas?
Este cacharro es aún más viejo que yo.
ESCOTILLA DE CARGA ABIERTA
La escotilla.
Yo la cerré.
-¡La he arreglado 1 00 veces!
-Yovoy.
Aproximándose a la atmósfera
de la Tierra.
Tienen 46 segundos antes
de que sea imposible separarse.
¿Call? Tenemos que irnos.
¡Tenemos que salir de aquí!
Tienen 20 segundos antes
de que sea imposible separarse.
Agárrate de algo, Call.
Ya nos vamos.
Vamos.
¡Esta cosa se va a desbaratar!
¡La presión está inestable!
¡Busca a Call y prende la bomba auxiliar!
¡Distephano!
¡Dale al acelerador!
¡Yo no soy el mecánico aquí, Sherlock!
Yo nada más lastimo gente.
Carajo. ¡Call!
¡Call, regresa acá!
Ay. ¡Ripley!
Johner, ¿dónde estás?
Ven acá, desgraciado.
¿Qué hago?
¡Agarra las palancas!
¡Suéltala!
Perdóname.
Colisión inminente. Cinco segundos.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Gracias.
-¿Qué está ardiendo?
-¡Nosotros!
¡Carajo, tienes razón!
Así que ésta es la Tierra, ¿eh?
Ésta es la Tierra.
Es mi primera vez aquí.
Supongo que los militares
vendrán a olisquear muy pronto.
Pero no estás ansiosa de verlos.
En realidad no.
¿Sabes? Una persona puede perderse aquí
si eso quiere.
¿Qué opinas?
¿Qué hacemos?
No sé.
Yo también soy una extranjera aquí.
anoXmous